函数简介:

设置前台键鼠的模拟方式.   
驱动功能支持的系统版本号为(win7/win8/win8.1/win10(10240)/win10(10586)/win10(14393)/win10(15063)/win10(16299)/win10(17134)/win10(17763)/win10(18362)/win10(18363)/win10(19041)/win10(19042)
/win10(19043)/ win10(19045)/win11(22000)/win11(22621)/win11(22631)/win11(26100)/win11(26200)  
不支持所有的预览版本,仅仅支持正式版本.  除了模式3,其他模式同时支持32位系统和64位系统.

函数原型:  
  
long SetSimMode(mode)

参数定义:

mode 整形数: 0 正常模式(默认模式)  
            
1 硬件模拟  
            
2 硬件模拟2(ps2)（仅仅支持标准的3键鼠标，即左键，右键，中键，带滚轮的鼠标,2键和5键等扩展鼠标不支持）  
            
3 硬件模拟3

返回值:

整形数:  
0  : 插件没注册  
-1 : 32位系统不支持  
-2 : 驱动释放失败.  
-3 : 驱动加载失败.可能是权限不够. 参考UAC权限设置. 或者是被安全软件拦截.
  
     如果是WIN10 1607之后的系统，出现这个错误，可[参考这里](../常见问题/64位系统如何加载驱动.htm)  
-10: 设置失败  
-7 : 系统版本不支持. 可以用winver命令查看系统内部版本号. 驱动只支持正式发布的版本，所有预览版本都不支持.  
1  : 成功

示例:

dm.SetSimMode 1  
…  
dm\_ret =
dm.BindWindow(hwnd,"normal","normal","normal",0)  
...  
dm.UnBindWindow

除了模式0,其他方式需要加载驱动，所以调用进程必须有管理员权限,参考如何关闭UAC.  
加载驱动时，必须让安全软件放行. 否则模拟无效.  
  
硬件模拟1,没有对键鼠的接口类型有任何限制(PS/2 USB接口)都可以模拟，甚至不插任何键鼠设备都可以模拟.  
硬件模拟2(ps2),模式下的键盘基本是正常的,但鼠标兼容性很差,建议只适用此模式的键盘. 鼠标可以使用别的模式. 键盘和鼠标不要求必须插入真实的ps2设备.  
硬件模拟3, 设置以后，必须手动按下需要模拟的键盘和鼠标，否则会卡住.直到按下为止. 此后，再次设置不需要重新按下键盘鼠标，直到系统重启. 这个模拟要求被指定的键盘和鼠标不可以中途插拔，会造成模拟失效.  另外,用模拟3后，最好不要调用MoveTo或者MoveToE接口,改为用MoveR自己实现MoveTo或者MoveToEx,否则可能会造成鼠标移动到屏幕左上角的问题.  
  
此接口仅对本对象生效,实际上所有的接口都仅仅对本对象生效,除了DmGuard是全局的.